To do list :

A vérifier :
- Factorisation du main (FAIT par Lucas - à vérifier)
- Rajouter enable_testing sur le Cmake (FAIT_Clément - a verifier)
- Fonction permettant à l'utilisateur de rentrer sa propre configuration via un fichier test importé (préciser dans quel dossier il doit mettre son .txt) (FAIT Lucas - a vérifier)
- Sécurité sur entrées utilisateurs. (FAIT Lucas - à vérifier)

Fini :

Obligatoire :

- Interface graphique avec SDL.

- Solveur.

- Gérer l'emplacement de fonctions globales dans de nouveaux .c (A demander en détails à la prof, ex:game_over_hr / game_over_ar, cf mail)

- Différencier AneRouge.c et RushHour.c

- Asserts, une fois le code terminé et débuggé

- Documentation avec le site de Clément ?

Optionnel :
- Fonction permettant de revenir en arrière d'un coup

- Highest score sur les configs pré-existantes. (Peut_être possible sur les importées aussi.) A écrire dans un fichier high_score.txt ?

- Bel affichage ?

- Rendre moins long ou chiant les entrées de direction. (ex: tout rentrer d'un coup : 1 DOWN 2 ou U/D/R/L pour les directions, voire 1/2/3/4 avec indications en printf. Toutes les implémentations en même temps serait cool).