To do list :

A vérifier :
- Fonction pour refaire une partie (FAIT par Lucas - à vérifier)
- Factorisation du main (FAIT par Lucas - à vérifier)

Fini :
[- Autres configs ane_rouge (J'm'occupe de ça - Lisa - 2016) (Ajout de trois autres configurations âne rouge : FAIT - vérifié par Lucas)]

- Commentaires + s'imposer une norme pour la mise en page (comment sont notés les commentaires, où mettre un espace, en anglais ou en français, etc ...) (Je gère aussi - Lisa \o/) (FAIT - à vérifier)

Obligatoire :
- Tests unitaires (Clément)

- Gérer l'emplacement de fonctions globales dans de nouveaux .c (A demander en détails à la prof, ex:game_over_hr / game_over_ar, cf mail)

- Rangement arborescence (src, bin, include, attention à bien répercuter les changements sur Makefile)

- Rajouter enable_testing sur le Cmake

- Asserts, une fois le code terminé et débuggé

- Documentation avec le site de Clément ?

Optionnel :
- Fonction permettant de revenir en arrière d'un coup

- Fonction permettant à l'utilisateur de rentrer sa propre configuration via un fichier test importé (préciser dans quel dossier il doit mettre son .txt)

- Highest score sur les configs pré-existantes. (Peut_être possible sur les importées aussi.) A écrire dans un fichier high_score.txt ?

- Bel affichage ?

- Rendre moins long ou chiant les entrées de direction. (ex: tout rentrer d'un coup : 1 DOWN 2 ou U/D/R/L pour les directions, voire 1/2/3/4 avec indications en printf. Toutes les implémentations en même temps serait cool).