To do list :

Obligatoire :
- Autres configs ane_rouge (J'm'occupe de ça - Lisa - 2016) (Ajout de trois autres configurations âne rouge : FAIT - à vérifier)
- Tests unitaires (Clément)
- Commentaires + s'imposer une norme pour la mise en page (comment sont notés les commentaires, où mettre un espace, en anglais ou en français, etc ...) (Je gère aussi - Lisa \o/) (FAIT - à vérifier)
- Factorisation du main ? (FAIT par Lucas - à vérifier)
- Gérer l'emplacement de fonctions globales dans de nouveaux .c (A demander en détails à la prof, ex:game_over_hr / game_over_ar, cf mail)
- Rajouter enable_testing sur le Cmake
- Asserts, une fois le code terminé et débuggé

Optionnel :
- Fonction permettant de revenir en arrière d'un coup
- Fonction permettant à l'utilisateur de rentrer sa propre configuration via un fichier test importé (préciser dans quel dossier il doit mettre son .txt)
- Fonction pour refaire une partie
- Highest score sur les configs pré-existantes. (Peut_être possible sur les importées aussi.) A écrire dans un fichier high_score.txt ?
- Bel affichage ?
- Rendre moins long ou chiant les entrées de direction. (ex: tout rentrer d'un coup : 1 DOWN 2 ou U/D/R/L pour les directions, voire 1/2/3/4 avec indications en printf. Toutes les implémentations en même temps serait cool).
